1. UWAGA!!!
Żeby strona wyświetlała się poprawnie należy zaimplementować bazę danych do serwera

2. Ogólnie to tak:

login i hasło administratora:
admin
aDministrator*

login i hasło użytkownika:
Edyta
Janicka123

3. Z ważnych rzeczy:
Działa logowanie się, rejestracja, dodawanie/usuwanie/aktualizacja użytkowników
Poza tym działa również dodawanie nowych słówek, oraz funkcjonalnie cały panel użytkownika
Wraz z dostępem do sprawdzenia swoich umiejętności.

Nie działa usuwanie/aktualizowanie słówek, nie wiem do końca dlaczego, użyłam tego samego sposobu do
przekazania zmiennej co w usuwaniu/aktualizowaniu użytkowników, ale jednak coś jest nie ten teges.

4. Poza tym:
W Zakładce Test strony nie są kopiami zakładki Kursy, ale po najechaniu na fiszkę pokazuje nam się input, po
wpisaniu i naciśnięciu enter, prawdiłowe słówko zmieni nam kolor fiszki i zaktualizuje dane w panelu.

Miałam kilka problemów szczególnie z tym przekazaniem zmiennej, w pliku panel_admin umieściłam nawet komentarz,


Ogólnie to fajny projekt, nie interesuje się za bardzo stronami internetowymi, ale kiedy kod stykał i działało
to fajnie było widzieć efekty swojej pracy. Stron internetowych raczej więcej robić nie będę chyba, że
na kolejnych projektach na Pana zajęciach w Da Vincii ;D


P.S Tak wiem, mam bajzel w plikach